対象IssueをXMLとしてローカルに保存。
XMLからIssue一覧を1ファイルにまとめる。
まとめる際に、以下を除外する。
このツールをAIで作成。

```
■背景
案件開始時点のOpenJDKバージョンを使用するのが案件の前提条件となっている。
非互換調査時点のバージョンは21.0.5、案件開始時点のバージョンは21.0.8のためその差分分の非互換を確認する必要がある。

目的は既存アプリケーションにクリティカルな影響がでるかを調査することです。
現在正常に動作している機能が、動かなくなるIssueがあるかを特定したい。
まず、以下の情報は不要だと思っています。

- ドキュメントまたはテストコードのみの変更。
- 新機能の追加
- 既存機能へのパラメータ追加（既存APIには動作変更なし）
- Windows 11以外のプラットフォームに限定された修正。アプリケーションはWindows11のみ動作保証対象です
- パフォーマンス改善対応。既存機能に影響がない
- JVMの安定性およびクラッシュに関する修正。既存機能に影響のない、バグ改善は不要です。
```

上記で除外プログラムを作成

＝＝＝

集計結果。
jdk_OpenJDK 21.0.6 Released.txt                # jdk番号
jdk_OpenJDK 21.0.6 Released.txt_excluded.txt   # 除外ルールにHit
jdk_OpenJDK 21.0.6 Released.txt_output.txt     # 対象Issueを1ページにまとめた
jdk_OpenJDK 21.0.6 Released.txt_skipped.txt    # 対象ページのなかったIssue。no public

＝＝＝
